Agradeço ao Ailton por ter disponibilisado seus scripts. Foi uma base que eu realmente precisava sobre como que eu deveria criar o serviço e o script de instalação foi uma mão na roda.
Meus Agradecimentos tambem ao Miguel, pois ele disponibilisou um pacote .deb com scripts similares ao de Ailton. Isso já me da uma ideia de como eu posso criar um deb e facilitar a instalação.
E por fim agradeço o NTE - Taió & o Elton Nike Casa - <eltonnikecasa@gmail.com>. Pois ele criou uma distribuição baseada no Ubuntu 14.04 Mate para o projetor 71/2013 e 42/2010. Apenas Adaptei os seus scripts do Upstart para o SistemD.
